RAPIDAPI : https://api-football-v1.p.rapidapi.com/v3/

API DEPORTES : https://v3.football.api-sports.io/

API  KEY: a1212389ecfd9bbe3eb0b98c4fada740






URL Base
https://conmebol-api.vercel.app/
Endpoints
GET /: Muestra un mensaje de bienvenida y proporciona un enlace a la documentación de la API.

GET /api/classification: Permite obtener las clasificaciones de los países que forman parte de la CONMEBOL.

GET /api/results: Permite obtener los resultados de las últimas jornadas de los partidos jugados en la CONMEBOL.

GET /api/matches: Permite obtener información sobre los próximos partidos de la CONMEBOL y los partidos que se están jugando en vivo.

Uso
En el siguiente enlace devolverá un objeto json de los resultados de los últimos días de los partidos jugados.

https://conmebol-api.vercel.app/api/results





Libertadores 2024
liga = 13
